dns srv记录
    用来指定服务器地址， srv还记录了服务的端口，并且设置每个服务器地址的优先级和权重
访问服务的时候，本地的DNS resolver从DNS服务器查询到一个地址列表，根据优先级和权重，从中选取一个地址作为本次请求的目标地址。

Srv 格式:

_Service._Proto.Name TTL Class SRV Priority Weight Port Target

Service: 服务名称，前缀“_”是为防止与DNS Label（普通域名）冲突。
Proto:   服务使用的通信协议，_TCP、_UDP、其它标准协议或者自定义的协议。
Name:    提供服务的域名。
TTL:     缓存有效时间。
CLASS:   类别
Priority: 该记录的优先级，数值越小表示优先级越高，范围0-65535。
Weight:   该记录的权重，数值越高权重越高，范围0-65535。     
Port:     服务端口号，0-65535。
Target:   host地址。

客户端查询到多条记录时，应用优先级最高的记录
相同优先级再考虑权重
    选择的时候，将所有记录的权重值累加，得到一个选择区间[0,sum]，每个记录在[0,sum]中占据一段连续的、长度为自身权重值区间。
    然后生成一个[0,sum]中的随机数，随机数落在的区间所属的记录就是被选择的记录。

